EJERCICIO DE MODELADO EN UML

Enunciado:

Queremos modelar un robot. Un robot puede estar encendido o apagado. 
El robot conoce por sus sensores su posición actual usando coordenadas cartesianas bidimensionales 
y tiene una orientación. Nuestro robot sólo puede dar giros de 90° y por lo tanto su orientación 
sólo puede ser Norte, Sur, Este u Oeste.

Nuestro robot debe indicarnos su estado (si está encendido o apagado) y permitir cambiar de estado. 
Es capaz de informar de su posición en X y en Y, así como su Orientación. Nuestro robot puede además 
girar 90° cada vez en sentido horario o anti-horario, y avanzar una distancia determinada en 
dirección de su orientación.
  
(Ver el desarrollo del ejercicio en la cuenta de GenMyModel con el correo de la universidad)